1，显示字段：
	  身份号    VARCHAR(23) not null,
	  姓名     VARCHAR(20),
	  曾用名     VARCHAR(20),
	  性别     INTEGER,
	  出生时间   VARCHAR(8),
	  工作时间   VARCHAR(8),
	  入伍时间   VARCHAR(8),
	  民族     INTEGER,
	  家庭出身     INTEGER,
	  本人成分   INTEGER,
	  籍贯     INTEGER,
	  出生地    INTEGER,
	  入伍地   INTEGER,
	第一学历   INTEGER,
	专业大类   INTEGER,
	第二学历 （函授最高的）
	专业大类   INTEGER,

	  照片id   INTEGER,
  是否文职干部   INTEGER,
  行政职务等级   INTEGER,
职级时间   VARCHAR(8),
技术职务   INTEGER,
技术职务时间   VARCHAR(8),
  技术等级   INTEGER,
  技术等级时间   VARCHAR(8),
  警衔文级   INTEGER,
  衔级时间   VARCHAR(8),
  
  
  
  
2，技术职务，显示值改成： 工程系列-高级工程师（副高职）

3,	sch,1 下边 加状态栏： 颜色备注，购选显示空编数据
	    2 双击弹出界面： 内容完善

4, 搜索界面山改，下边加按钮显示附加信息，先出窗口，数据先等等

奖励、入伍前简历、入伍后简历

5， 搜索，空编显示


A: 编制编辑，显示多个超编 ok
B: 搜索弹出界面完善 +照片＋按钮  ok
C: 未占编不能显示null ok
D: 搜索显示结果条数 ＋图例＋checkbox空编数据 ok

汇报后：
1，增加单位，编制的排序字段，可以手工修改或者拖动调整显示顺序   ok
2，用户管理完善                                                 固定用户，不加维护界面，只有改密码功能
3，备份／恢复完善                                               数据库文件打包，恢复备份之前自动备份当前数据，自动备份保留3次
4，查询结果导出excel                                            ok
5，下载功能                                                     ok
6，干部常用信息去掉两个字段： 工资档次，衔级档次                ok
7，编制超编时，可以选择超编的编制职务                           ok
8，编制，支队操作员，可以编辑“无职务等级”的“编制职务”名称。     ok
9，完善照片                                                     ok
10，干部信息编辑界面，新建不能保存                              ok(表单验证不通过不能保存未处理)
11，本子上记录的：
a,智能查询                                                      ok
b,权限： 部分数据修改需要审核                                   未完成
c,奖励查询： 子表： 奖励等级 奖励时间                           ok（入伍前后简历）
d,岗位资格等级：子表，等级，等级时间                            ok
e,评审未通过状态： 技术干部下增加两字段： 是否上次评审未通过，上次评审时间                        ok
f,随军情况: 弹出窗口： 是否随军，随军时间，随军人员             ok
g,班组成员：在编制类型中增加几个类型，程序不用改                ok

！！！！ 必须：
1,编辑界面，下拉框根据选项自动变化

0912晚上提出：
必须实现：
1、支队编辑界面：人员可以拖动，人员拖动不报审。
2、支队编辑界面：支队可以选定人员，不允许新建人员。允许删除人员，删除前提示建议备份该人信息。
3、支队编辑界面：增加“报审列表”按钮，点击弹出报审人员列表，列表显示“单位、姓名、修改项目、修改值”，可以删除某条报审信息。
4、(不改)照片最好单独放在一个文件夹下，以身份证号命名，照片直接可以直接从文件夹剪贴，数据传输时不必传输照片数据。
5、(ok)账号组：一级：总队管理员（1个、全部单位）；
           二级：支队管理员（17个，对应支队）、总队机关管理员（1个，对应总队司令部、政治部、后勤部、防火部、培训基地、搜救犬基地）
           三级：总队查询员、支队查询员、总队机关查询员，（19个分别对应各自的管理员账号）。

数据备份、接收：(审核逻辑)
1、根据单位树结点自动识别更新哪些数据，没有单位树节点的信息不接收。
2、支队某人拖动、修改占编后，总队接收数据后跟着修改该人的位置和编制占编信息。
3、全单位备份包含人员信息备份+报审信息备份。
4、总队接收支队全单位备份信息后，自动更新该支队结点人员信息，并弹出报审列表进行审核反馈。
5、支队接收报审反馈后，自动更新审核通过的项目，并弹出报审列表列出审核不通过的项目。
6、数据备份可以全单位备份。也可以选定某几个人员单独备份、传输。如某人跨支队调动，需总队管理员将该人进行单位调动后，单独备份该人信息，传给支队接收。

另：
1、(ok)编辑界面，人员列表顺序与编制列表顺序相对应；
2、(不改)总队及支队编辑界面，人员占编时，“超编”选项的对勾可以自己设置，不必自动识别，选了对勾就可以选择职务名称。（如果好改的话，请如此设置）
3、(ok)编制职务：增加：秘书、副主任医师、高级会计师、、教员、1主任护师、2副主任护师、3主管护师、4护师、5护士、2高级审计师、3审计师、4助理审计师、5审计员、1高级记者、2主任记者、3记者、4助理记者、1高级编辑、2主任编辑、3编辑、4助理编辑

符合审核要求人员：行政职务等级为“副营职11”到“正师职6”干部的全部操作（包含占编）。

0919:
中文路径下载 excel    ok

0921:
1,智能查询加上警官证号   ok
2,查询可以直接查出超编等特殊状态的内容    ok
3,超编班子成员，不能当作班子成员查出      ok
4,查询结果中增加基本信息打印功能，查看信息页面下增加“打印”按钮，新页面中显示打印预览内容   ok
5,角色细化： 修改权限，审判权限，未审批不能上传下发，特殊标志     ok...
6,用户可以自己修改密码： ，密码复杂性验证         未完成
7,加密防止破解                                                                                未完成
领导最终定：
1,班子成员特定到人      (OK? 搜索时超编的不能当作班子成员搜索出)
2,打印功能           ok
3,奖励改成奖惩                             ok
4,安全性： 修改权限，审批权限   ok
5,用户可以自己修改密码： ，密码复杂性验证  未完成
6,查询可以直接查出超编等特殊状态的内容    ok
1009 QQ：
1、将人员录入界面 干部固定信息里的“文化程度”改为“全日制学历”                                    ok
2、人员录入界面 最下面“奖励情况”后增加“处分情况”，内容与字段奖励情况相同                        ok
   包含：处分时间、处分等级、处分单位、处分原因。
   其中处分等级有：警告、严重警告、记过、记大过、降职级衔、撤职、开除军籍
create table 处分情况
(
  id INTEGER PRIMARY KEY,
  rid INTEGER,
  处分时间   VARCHAR(8),
  处分单位   VARCHAR(100),
  处分原因   VARCHAR(100),
  处分等级   INTEGER
);
create table 处分情况_im
(
  id INTEGER PRIMARY KEY,
  rid INTEGER,
  处分时间   VARCHAR(8),
  处分单位   VARCHAR(100),
  处分原因   VARCHAR(100),
  处分等级   INTEGER
);

3、入伍后简历所含字段调整：  ok
保留：起始时间、单位、职务等级
①将原“职务”拆为“行政职务”“技术职务”两个字段，原有的“技术职务”字段去掉：
	 “行政职务”内容包含原“职务”字段中锻炼干部之前的所有信息+无职务
     “技术职务”内容包含原“职务”字段中锻炼干部之后的所有信息
②增加“技术等级”字段，内容同人员信息录入界面。         (1-14级)
update dict set label='无' where type='BianZhZhW' and value=0;

4、《人员查询信息报表》模板已经做好         ok
①出生时间里面的（  岁）最好能自动算出填写。

②学历学位：“全日制教育”为固定信息里的“全日制学历”；
           “在职教育”为常用信息里的“再教育情况”里面最高的学历信息
           “毕业院校及专业”分两行，上一行为院校名称、下一行为所学专业大类
③奖励处分、入伍后简历栏：按照记录填写，如果奖励、处分、入伍后奖励条目如果很多，在表中按照记录增加行。


CREATE UNIQUE INDEX 编制分配UINDEX ON 编制分配 (bid,rid,flag);
CREATE UNIQUE INDEX 干部常用信息UINDEX ON 干部常用信息(id ASC);


1015:
1,数据导入导出，列表中双击查看整合后的变更
2,增加菜单： 主任签发， 列出所有已经修改数据， 剔除有问题的， 一次性全部签发   ok
	双击查看整合后的变更列表

3,用户加u0/p0             ok
DROP TABLE sysconf;
create table sysconf
(
  本单位id  INTEGER,
  本单位sk text,
  总队id   INTEGER,
  总队pk text,
  u0 text,
  p0 text,
  u1 text,
  p1 text,
  u2 text,
  p2 text,
  ver INTEGER,
  dbver INTEGER
);
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (72,72,'zd0','zd0','zd1','zd1','zd2','zd2');

INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (73,72,'zdjg0','zdjg0','zdjg1','zdjg1','zdjg2','zdjg2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (74,72,'zdjg0','zdjg0','zdjg1','zdjg1','zdjg2','zdjg2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (75,72,'zdjg0','zdjg0','zdjg1','zdjg1','zdjg2','zdjg2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (76,72,'zdjg0','zdjg0','zdjg1','zdjg1','zdjg2','zdjg2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (77,72,'zdjg0','zdjg0','zdjg1','zdjg1','zdjg2','zdjg2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (95,72,'zdjg0','zdjg0','zdjg1','zdjg1','zdjg2','zdjg2');

INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (1,72,'jn0','jn0','jn1','jn1','jn2','jn2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (78,72,'qd0','qd0','qd1','qd1','qd2','qd2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (79,72,'zb0','zb0','zb1','zb1','zb2','zb2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (80,72,'zz0','zz0','zz1','zz1','zz2','zz2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (81,72,'dy0','dy0','dy1','dy1','dy2','dy2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (83,72,'yt0','yt0','yt1','yt1','yt2','yt2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (84,72,'wf0','wf0','wf1','wf1','wf2','wf2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (85,72,'jin0','jin0','jin1','jin1','jin2','jin2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (86,72,'ta0','ta0','ta1','ta1','ta2','ta2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (87,72,'wh0','wh0','wh1','wh1','wh2','wh2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (88,72,'rz0','rz0','rz1','rz1','rz2','rz2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (89,72,'lw0','lw0','lw1','lw1','lw2','lw2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (90,72,'ly0','ly0','ly1','ly1','ly2','ly2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (91,72,'dz0','dz0','dz1','dz1','dz2','dz2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (92,72,'lc0','lc0','lc1','lc1','lc2','lc2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (93,72,'bz0','bz0','bz1','bz1','bz2','bz2');
INSERT into sysconf (本单位id,总队id,u0,p0,u1,p1,u2,p2) values (94,72,'hz0','hz0','hz1','hz1','hz2','hz2');

4,打印  ok

5, 确认签发／审核流程：   ok
a, 总队修改 --> 主任签发 --> 支队数据下发支队 --> 支队导入本地 --> 反馈总队 --> 总队接收确认 --> 结束 ok
                        \--> 总队数据直接改成正常状态 --> 结束   ok
b, 支队修改 --> 主任签发 --> 上报总队 --> 不需要审核的数据直接保存 ---------------> 反馈支队 --> 支队接收确认 --> 结束 ok
                                     \--> 总队审核，通过的保存，不通过的剔除 ----／ 

6， 增加菜单，查询详细变更历史： 时间，人员，变更内容的整合

7, 已审核的数据不能继续修改，只有正常或者待审核的数据可以修改      ok


CREATE UNIQUE INDEX logsUINDEX ON logs (unm,操作时间,rid);

8, 数据库备份功能
9, 用户密码修改  ok

1025短信：
1,智能搜索加入字段: 随军人员,身份证号,入伍前后简历单位,全日制和在职教育的毕业院校,专业细类.  ok
2,高级搜索加入性别和是否少数民族    ok

1026短信:
1,单独搜索高配人员时,打印的人员信息报表无数据    ok
2,17个支队的安装包 ok
3,修改密码  ok

1027推广后：
1，一些计算机上新建人员保存后直接退出，无任何提示信息
2，变更日志列表
3，数据库备份，手工和自动    自动备份ok
4，数据收集上来后如何整理
5，数据导入导出压缩加密

1116后：
	一、存在问题
	1、“人员信息”添加位置错误（如战训科人员新建到警务科），移除错误人员，退出重新进入系统后发现复原，无法彻底删除。(OK)
	2、编辑人员信息“入伍后简历”选项中添加“行政职务”一栏无法保存；(OK)
	二、建议
	1、建议个人信息“奖励情况”选项中“奖励原因”一栏添加下拉选项，如“年底立功”、“火场立功”、“专项立功”等选择。(OK)
	2、建议删除“入伍前简历”选项。(OK)
	3、建议“干部来源”栏加入：部队院校保送毕业生。(OK)
	4、建议：“伍后简历”加入按时间自动排序。(OK)
	5、伍后简历“行政职务”增加“战士”、“学员”、“司务长”加在“锻炼干部”后面(OK)需要更改数据库内容：
	insert into dict (type,value,label,sn) values ('BianZhZhW', 62, '司务长', 42);
	insert into dict (type,value,label,sn) values ('BianZhZhW', 63, '战士', 148);
	insert into dict (type,value,label,sn) values ('BianZhZhW', 64, '学员', 149);
	
	6、日期都改为可以直接录入8位数字，中间的“_”或“.”自动生成。(OK)本来就支持
	7、编制作2个改动
1、给支队开一个添加虚编的功能，虚编被占用后，显示为超编编制。
举例：某中队无干部编制，但实际任职一名干部。需增加虚编一个，然后让该干部占编，显示为超编人员。

2、编制增加“代理”对号选取框，该框选取后，可以临时修改“编制职务名称”和“编制职务等级”等编制信息，如取消“代理”勾选，则编制信息自动恢复。
举例一：某中队只有一名副中队长，但该单位编制只有“中队长”、“政治指导员”2个编制，无副中队长编制，则由该副中队长占编“中队长”编制，选取“代理”对号，修改编制职务名称为“副中队长”
举例二：某科室编制允许配备“正副科长1人”，系统默认编制为“科长”1人，如该科只设有副科长1人主持工作，则该副科长占“科长”编制，同时勾选“代理”，修改编制信息。
	
	三、查看是否还存在以下问题：
	1、新建人员是否一保存就会崩溃
	2、是否人员信息修改点保存就崩溃
	3、是否照片加载后保存就奔溃
	4、是否一占编就崩溃
	5、是否存在占编后不显示占编人员（没有占上）的情况
	6、数据导入时有时提示“服务器错误”或“导入文件格式错误”，需多试几遍or重启软件才能解决。
	7、附加信息“奖励”“入伍后简历”录入保存是否会崩溃，是否录入后没有存上（再点开时没有信息）
	
身份号必须唯一：
CREATE UNIQUE INDEX 人员基本情况_UINDEX ON 人员基本情况 (身份号);
增加3个字段：
alter table 编制分配 add zwdj INTEGER;
alter table 编制分配 add flag2 INTEGER;
alter table 编制分配 add indx INTEGER;
alter table 编制分配_m add zwdj INTEGER;
alter table 编制分配_m add flag2 INTEGER;
alter table 编制分配_m add indx INTEGER;
清除无效数据：
delete from 编制分配 where bid is null;