1，显示字段：
	  身份号    VARCHAR(23) not null,
	  姓名     VARCHAR(20),
	  曾用名     VARCHAR(20),
	  性别     INTEGER,
	  出生时间   VARCHAR(8),
	  工作时间   VARCHAR(8),
	  入伍时间   VARCHAR(8),
	  民族     INTEGER,
	  家庭出身     INTEGER,
	  本人成分   INTEGER,
	  籍贯     INTEGER,
	  出生地    INTEGER,
	  入伍地   INTEGER,
	第一学历   INTEGER,
	专业大类   INTEGER,
	第二学历 （函授最高的）
	专业大类   INTEGER,

	  照片id   INTEGER,
  是否文职干部   INTEGER,
  行政职务等级   INTEGER,
职级时间   VARCHAR(8),
技术职务   INTEGER,
技术职务时间   VARCHAR(8),
  技术等级   INTEGER,
  技术等级时间   VARCHAR(8),
  警衔文级   INTEGER,
  衔级时间   VARCHAR(8),
  
  
  
  
2，技术职务，显示值改成： 工程系列-高级工程师（副高职）

3,	sch,1 下边 加状态栏： 颜色备注，购选显示空编数据
	    2 双击弹出界面： 内容完善

4, 搜索界面山改，下边加按钮显示附加信息，先出窗口，数据先等等

奖励、入伍前简历、入伍后简历

5， 搜索，空编显示


A: 编制编辑，显示多个超编 ok
B: 搜索弹出界面完善 +照片＋按钮  ok
C: 未占编不能显示null ok
D: 搜索显示结果条数 ＋图例＋checkbox空编数据 ok

汇报后：
1，增加单位，编制的排序字段，可以手工修改或者拖动调整显示顺序   ok
2，用户管理完善                                                 固定用户，不加维护界面，只有改密码功能
3，备份／恢复完善                                               数据库文件打包，恢复备份之前自动备份当前数据，自动备份保留3次
4，查询结果导出excel                                            ok
5，下载功能                                                     ok
6，干部常用信息去掉两个字段： 工资档次，衔级档次                ok
7，编制超编时，可以选择超编的编制职务                           ok
8，编制，支队操作员，可以编辑“无职务等级”的“编制职务”名称。     ok
9，完善照片                                                     ok
10，干部信息编辑界面，新建不能保存                              ok(表单验证不通过不能保存未处理)
11，本子上记录的：
a,智能查询                                                      ok
b,权限： 部分数据修改需要审核                                   未完成
c,奖励查询： 子表： 奖励等级 奖励时间                           ok（入伍前后简历）
d,岗位资格等级：子表，等级，等级时间                            ok
e,评审未通过状态： 技术干部下增加两字段： 是否上次评审未通过，上次评审时间                        ok
f,随军情况: 弹出窗口： 是否随军，随军时间，随军人员             ok
g,班组成员：在编制类型中增加几个类型，程序不用改                ok

！！！！ 必须：
1,编辑界面，下拉框根据选项自动变化

0912晚上提出：
必须实现：
1、支队编辑界面：人员可以拖动，人员拖动不报审。
2、支队编辑界面：支队可以选定人员，不允许新建人员。允许删除人员，删除前提示建议备份该人信息。
3、支队编辑界面：增加“报审列表”按钮，点击弹出报审人员列表，列表显示“单位、姓名、修改项目、修改值”，可以删除某条报审信息。
4、(不改)照片最好单独放在一个文件夹下，以身份证号命名，照片直接可以直接从文件夹剪贴，数据传输时不必传输照片数据。
5、(ok)账号组：一级：总队管理员（1个、全部单位）；
           二级：支队管理员（17个，对应支队）、总队机关管理员（1个，对应总队司令部、政治部、后勤部、防火部、培训基地、搜救犬基地）
           三级：总队查询员、支队查询员、总队机关查询员，（19个分别对应各自的管理员账号）。

数据备份、接收：(审核逻辑)
1、根据单位树结点自动识别更新哪些数据，没有单位树节点的信息不接收。
2、支队某人拖动、修改占编后，总队接收数据后跟着修改该人的位置和编制占编信息。
3、全单位备份包含人员信息备份+报审信息备份。
4、总队接收支队全单位备份信息后，自动更新该支队结点人员信息，并弹出报审列表进行审核反馈。
5、支队接收报审反馈后，自动更新审核通过的项目，并弹出报审列表列出审核不通过的项目。
6、数据备份可以全单位备份。也可以选定某几个人员单独备份、传输。如某人跨支队调动，需总队管理员将该人进行单位调动后，单独备份该人信息，传给支队接收。

另：
1、(ok)编辑界面，人员列表顺序与编制列表顺序相对应；
2、(不改)总队及支队编辑界面，人员占编时，“超编”选项的对勾可以自己设置，不必自动识别，选了对勾就可以选择职务名称。（如果好改的话，请如此设置）
3、(ok)编制职务：增加：秘书、副主任医师、高级会计师、、教员、1主任护师、2副主任护师、3主管护师、4护师、5护士、2高级审计师、3审计师、4助理审计师、5审计员、1高级记者、2主任记者、3记者、4助理记者、1高级编辑、2主任编辑、3编辑、4助理编辑

符合审核要求人员：行政职务等级为“副营职11”到“正师职6”干部的全部操作（包含占编）。

0919:
中文路径下载 excel    ok

0921:
1,智能查询加上警官证号   ok
2,查询可以直接查出超编等特殊状态的内容    ok
3,超编班子成员，不能当作班子成员查出      ok
4,查询结果中增加基本信息打印功能，查看信息页面下增加“打印”按钮，新页面中显示打印预览内容
5,角色细化： 修改权限，审判权限，未审批不能上传下发，特殊标志
6,用户可以自己修改密码： ，密码复杂性验证
7,加密防止破解                                                                                未完成
领导最终定：
1,班子成员特定到人      (OK? 搜索时超编的不能当作班子成员搜索出)
2,打印功能
3,奖励改成奖惩                             ok
4,安全性： 修改权限，审批权限
5,用户可以自己修改密码： ，密码复杂性验证
6,查询可以直接查出超编等特殊状态的内容    ok
1009 QQ：
1、将人员录入界面 干部固定信息里的“文化程度”改为“全日制学历”                                    ok
2、人员录入界面 最下面“奖励情况”后增加“处分情况”，内容与字段奖励情况相同                        ok
   包含：处分时间、处分等级、处分单位、处分原因。
   其中处分等级有：警告、严重警告、记过、记大过、降职级衔、撤职、开除军籍
create table 处分情况
(
  id INTEGER PRIMARY KEY,
  rid INTEGER,
  处分时间   VARCHAR(8),
  处分单位   VARCHAR(100),
  处分原因   VARCHAR(100),
  处分等级   INTEGER
);
create table 处分情况_im
(
  id INTEGER PRIMARY KEY,
  rid INTEGER,
  处分时间   VARCHAR(8),
  处分单位   VARCHAR(100),
  处分原因   VARCHAR(100),
  处分等级   INTEGER
);

3、入伍后简历所含字段调整：
保留：起始时间、单位、职务等级
①将原“职务”拆为“行政职务”“技术职务”两个字段，原有的“技术职务”字段去掉：
	 “行政职务”内容包含原“职务”字段中锻炼干部之前的所有信息+无职务
     “技术职务”内容包含原“职务”字段中锻炼干部之后的所有信息
②增加“技术等级”字段，内容同人员信息录入界面。

4、《人员查询信息报表》模板已经做好
①出生时间里面的（  岁）最好能自动算出填写。

②学历学位：“全日制教育”为固定信息里的“全日制学历”；
           “在职教育”为常用信息里的“再教育情况”里面最高的学历信息
           “毕业院校及专业”分两行，上一行为院校名称、下一行为所学专业大类
③奖励处分、入伍后简历栏：按照记录填写，如果奖励、处分、入伍后奖励条目如果很多，在表中按照记录增加行。


CREATE UNIQUE INDEX 编制分配UINDEX ON 编制分配 (bid,rid,flag);
CREATE UNIQUE INDEX 干部常用信息UINDEX ON 干部常用信息(id ASC);


1015:
1,数据导入导出，列表中双击查看变更
2,选定人员中，加上按钮“所有已修改”
3,用户加u0/p0
4,打印
